## Контрольная работа по итогу прохождения первого блока обучения на программе "Разработчик". ##
___
# Задачи:
1. Создать репозиторий на *GitHub*
2. Нарисовать **блок-схему** алгоритма (*можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод*)
3. Снабдить репозиторий ***ОФОРМЛЕННЫМ*** текстовым описанием решения (*файл README.md*)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом ( не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2,3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
____
## _Задача:_
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длинна которых меньше или равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не ~~рекомендуется пользоваться коллекциями~~, лучше обойтись исключительно массивами.

## _Примеры:_
- ["hello","2","world",":-)"] -> ["2",":-)"]
- ["1234","1567","-2","computer science"] -> ["-2"]
- ["Russia","Denmark","Kazan"] -> []
___
# Текстовое Решение Задачи
В начале написания программы мы задаем первым массив, который будет браться у нас за основу, и в котором мы изначально задаем значения. Далее мы объявляем второй массив которому задаем длинну начального. Первый массив для наглядности пользователя мы сразу выводим в терминал. После этого мы приступаем к написанию методов:
- 1 - метод **VOID NEWARRAY**, в котором цикл соизмерим с длиной массива. Внутри этого метода мы прописываем цикл, который проверяет нужное нам условие  если <= 3 то элемент первого массива заносится в **COUNT** элемент второго массива. Эта переменная (**count**) нужна чтобы поочередно закидывать эл-ты из первого массива во второй без образования пробелов. А после присвоения мы увеличиваем ее на 1 и заново возвращаемся в цикл  **FOR**, в котором увеличивается **i** на 1. Таким образом всё проверяем до конца
- 2 - метод выводит нам получившийся массив в окно терминала и выдает пользователю ***"Новый массив"***
